Текущие задачи:
    2. Рассчет коллизий мяча с другими объектами:
    2.4 При выходе мяча за экран (слева или справо), то мяч появляется в стартовой позиции и сразу же летит в сторону игрока;
    2.5 Выделить всю работу с коллизиями в отдельные методы
    3. Заменить сырые указатели на умные указатели
    6. Рендер:
    6.1 Добавить метод установки кастомного цвета для отрисовки объектов и фона
    8. Универсальная сборка под разные ОС:
    8.1 Linux
    8.2 Windows
    8.3 MacOS
    8.4 Cmake?

    
Будущие задачи:
    2. AI-для второго игрока
    4. Рисование меню:
    4.1 Кнопка Игра против компьютера
    4.2 Кнопка Игра против игрока
    4.2 Кнопка выход из игры
    9. Независимое управление двумя игроками
    9.1 Асинхронный нажатие клавиш?
    9.2 Вынести всю обработку управления в класс Controller
    10. Переписать в отдельный класс Texture (чтобы возвращал уже созданный объект текстуры)
    11. Абстрактный класс Render

Далекое будущее:
    1. Режим сетевой игра 
    2. 