Текущие задачи:
    2. Рассчет коллизий мяча с другими объектами:
    2.2 Отталкивание мяча в противоположную сторону при столкновении с игроком;
    2.4 При выходе мяча за экран (слева или справо), то мяч появляется в стартовой позиции и сразу же летит в сторону игрока;
    2.5 Выделить всю работу с коллизиями в отдельные методы
    3. Добавить смещение (случайное?) координате мяча при ударе не в движущегося игрока
    4. Добавить независимое управление для игроков
    5. Переписать в метод Draw для gameobject, тогда не геттать размеры и позиции для каждого объекта
    6. Рендер:
    6.1 Добавить метод установки кастомного цвета для отрисовки объектов
    
Будущие задачи:
    1. Рендер текста (посмотреть на learnopengl)
    2. Введение счета игры и вывод на экран в виде текста
    4. Рисование меню:
    4.1 Кнопка старт
    4.2 Кнопка выход из игры

Далекое будущее:
    1. Режим сетевой игра 
    2. 